Discord

1. En caso de no tener cuenta seleccionamos crear cuenta.

2. Inicia sesión en la aplicación de Discord con tu cuenta creada.

3. Ahora, puedes unirte a un grupo existente o crear uno propio. 

4. Para unirse a un grupo, necesitarás una invitación del grupo.

5. Puedes pedir que te envíen una invitación.

6. Una vez que hayas recibido la invitación, cópiala y pégala en el campo de búsqueda de servidores. dentro de la aplicación de Discord y haz clic en "Unirse".

7. Listo ya eres parte del grupo al que fuiste invitado.
