Discord

- En caso de no tener cuenta seleccionamos crear cuenta.

- Inicia sesión en la aplicación de Discord con tu cuenta creada.

- Ahora, puedes unirte a un grupo existente o crear uno propio. 

- Para unirse a un grupo, necesitarás una invitación del grupo.

- Puedes pedir que te envíen una invitación.

- Una vez que hayas recibido la invitación, cópiala y pégala en el campo de búsqueda de servidores. dentro de la aplicación de Discord y haz click en "Unirse".

- Listo ya eres parte del grupo al que fuiste invitado.
