Git Hub

- Abre en tu navegador web https://github.com/.
- Haz click en el botón verde "Sign up" ubicado en la esquina superior derecha de la pantalla.
- Ingresa tu correo electrónico, nombre de usuario y una contraseña en los campos correspondientes. También puedes registrarte con tu cuenta de Google o Facebook.
- Haz click en el botón verde "Create account" para continuar.
- Se te pedirá que completes una serie de preguntas para ayudar a GitHub a personalizar tu experiencia.
- Deberás verificar tu cuenta haciendo click en el enlace de confirmación que se te envió por correo electrónico.
- Una vez que hayas verificado tu correo electrónico, podrás iniciar sesión en tu cuenta de GitHub.

Creación de Token Git Hub


- Haz click en tu perfil en la esquina superior derecha de la página.
- En el menú desplegable, haz click en "Settings".
- En el panel izquierdo, haz click en "Developer settings".
- En el panel izquierdo, haz click en "Personal access tokens".
- Haz click en el botón "Generate new token".
- Escribe un nombre descriptivo para el token en el campo "Note".
- Selecciona el tiempo de vida del token en "expiration" agregando la fecha de vencimiento.
- Selecciona todos los permisos en la sección "Select scopes".
- Haz click en el botón "Generate token".
- Copia el token generado en un lugar seguro.
- Ten en cuenta que este token solo se mostrará una vez, por lo que deberás copiarlo en ese momento.
- Descarga la app en tu celular "Autenticador".
- Regresa a Git Hub haz click en el icono de tu perfil y seleccionas "Settings"
- En el panel izquierdo, haz click en "Password and authentication".
- Haz click en el botón verde "Enable two-factor authentication".
- Se genera un codigo QR que escanearas con la aplicacion que descargaste en tu celular y el numero que se genera lo agregas en la parte inferior del codigo QR.
- Una vez realizado se activara una pantalla con codigos le damos click en "download" y enseguida click al boton "I have saved my recovery codes".
- Haz click en "Done".
- Una vez generado seleccionas "Sign out" ubicado en la esquina superior derecha de la pantalla para salir de Git Hub.
- En la ventana para iniciar sesion en Git Hub seleccionas "Sing in".
- por ultimo te pedira el codigo que se genero en la aplicacion de tu celular.
